# 第一章 引言



## 1.1目的

该文档是为了详细对本次活动的任务内容进行阐述，即是专门为XXXX撰写的需求规格说明书。目的是为了使得观看者能够通过本文档初步对该项目有一个认知。

## 1.2背景

小程序名称：？

开发者：福州大学至诚学院计算机工程系2021级	摩天脆脆冰淇淋队 

本项目是在已存在的微信群、商家等渠道实际上为学生进行代购，方便学生的已有事实基础上，进行构思而决定的项目。




## 1.3预期读者

（1）项目经理：根据此文档进行总览的系统设计，为各部分人员划分工作内容，便于项目管理

（2）开发者：根据该文档对？进行设计、开发工作

（3）测试人员：根据文档对该产品进行用例测试

（4）用户：了解该产品





## 1.4参考资料

- 《GB9385-2008 计算机软件需求规格说明规范》

- 《GB9386-2008 计算机软件测试文档编制规范》

- 《构建之法》第三版 作者：邹欣

- [《微信小程序开发文档》](https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/framework/)
